(Pelea por el Campeonato Mundial de la WBA,
Yuh Myung Woo)
(Yuh Myung Woo, peleó 39 veces
con 38 victorias y una sola derrota)
(Ingresado al Salón de la Fama del Boxeo Internacional en 2013)
Ella era una jugadora brillante.
¿Tendremos la oportunidad de ver a alguien
tan bueno como ella en Corea?
Sus golpes son limpios y poderosos.
Después de solo un golpe,
sus oponentes quieren huir.
Podemos decirlo
porque también hemos peleado en el ring.
El hecho de que podamos verlo en Corea,
justo ante nuestros ojos.
Eso es una bendición, en sí mismo.
¿Cuándo tendremos la oportunidad
de tener una experiencia así?
Se sentía como si
el estadio fuera a explotar.
Estaba en el estadio ese día.
Fue una pelea increíble.
Fue la mejor pelea que había visto.
El mejor boxeador después de Muhammad Ali.
Estomata.
(Pelea con Estomata)
La leyenda viviente.
¡El hombre más fuerte de la Tierra!
Estomata!
¡Todos, hagan ruido!
Este boxeador invicto...
tuvo una pelea inolvidable en Corea...
donde el boxeo no era popular.
Aquí está el evento principal del día.
¡Pelea con Estomata!
¡Una sesión de entrenamiento enfocada!
¡Pelea!
- ¡Vamos!
- ¡Adelante!
¡Tú puedes!
Muy bien. Aquí está el próximo participante.
Es una estudiante mujer.
Ella es la única participante mujer hoy.
¿Hay algo que te gustaría decirle a Estomata?
¿Puedo golpearte de verdad?
(Pelea con Estomata)
Sí, por supuesto.
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es...
Kwon Sook Lee.
De acuerdo. Vamos, señorita.
Prepárate para pelear.
¡Pelea!
Vamos, señora.
¡Tú puedes!
¡Vamos!
Ella es buena.
(Lucha con Estomata)
Oye, toma fotos de ella.
¡Oye, ¿puedes mirar aquí!
- ¡Aquí!
- ¡Vamos!
- ¡Date la vuelta!
- Se dio la vuelta.
- ¡Toma fotos ahora!
¡Aquí!
La llegada de un genio cambió el mundo.
El boxeador genio...
El boxeador genio, Lee Kwon Sook...
- Ella fue la primera boxeadora en ganar...
- Ella fue la primera...
- la medalla de oro en los Juegos Asiáticos.
- ganar la medalla de oro.
("Lee Kwon Sook, primera boxeadora coreana
en buscar el campeonato Grand Slam")
("Medalla de oro del Torneo Mundial")
("Lee Kwon Sook domina
el Torneo Mundial")
("Lee Kwon Sook, primer boxeador coreano
en ganar la medalla de oro")
- A continuación...
- Los Campeonatos...
Ella buscará la medalla de oro
en los Campeonatos.
¿Cómo va el entrenamiento?
¿Tienes confianza?
No hay nada especial.
Puedo seguir diligentemente con el entrenamiento
que he estado haciendo hasta ahora...
Lamento interrumpir la entrevista.
Permítanme asegurarles que
ella ganará la medalla de oro.
Ella es una boxeadora de clase mundial.
¿Ya hemos terminado?
(- Ella es la boxeadora de clase mundial.
- También deberías descansar un poco.)
(¿Sabías? Ver a personas geniales
hace que tu mente se quede en blanco.)
(- Estoy en tu banda llamada Esposo.
- ¿Quién ama a Lee Kwon Sook? Yo.)
(- Te amo.
- Sé mía.)
(- Eres increíble.
- Eres el mejor.)
(- Deberíamos protegerla.
- ¿Así que también eres un ciudadano del paraíso?)
(Lee Kwon Sook, campeona de boxeo,
los padres de Lee Kwon Sook,)
(los ejercicios de entrenamiento de Lee Kwon Sook,
el estado civil de Lee Kwon Sook...)
¡Tú puedes, Lee Kwon Sook! ¡Jab!
Ella conectó un golpe limpio.
¡Cayó! ¡Ganó la medalla de oro!
El combate ha terminado.
¡Lee Kwon Sook gana la medalla de oro!
¡Lee Kwon Sook lo logró!
Ganó todos los combates por nocaut.
Ella hizo historia en la industria del boxeo.
¡La genial boxeadora de Corea, Lee Kwon Sook!
Ella es realmente asombrosa.
¡Estoy muy orgulloso/a de ella!
¡Lee Kwon Sook gana la medalla de oro
en el Campeonato!
El mundo dio amor unidireccional
al genio.
Sra. Lee Kwon Sook,
¿has pensado en tu próximo objetivo?
El próximo objetivo de la Sra. Lee Kwon Sook es...
convertirse en la campeona.
Ella irá tras el título de campeona mundial.
En nombre del amor,
le impusieron expectativas.
¿Cuándo decidiste convertirte en profesional?
¿Cuál es tu plan de entrenamiento?
¿Significa que debutarás
como boxeadora profesional?
¿Quién será tu primer oponente?
¿Cuándo es tu primera pelea?
Y a ellos no les importaba en absoluto
lo que ella quería.
¿Se ha decidido?
¿Cuándo es su primera pelea?
("Todos tienen un plan
hasta que les golpean en la boca.")
(De Mike Tyson)
(Comida en caja de pollo picante
del Atleta Nacional Kim Min Se)
Me enorgullece presentar...
"Comida en caja de pollo picante
del Atleta Nacional Kim Min Se."
Me veo bastante patético.
¿Por qué estoy vestido como un chile?
¿Por qué no me pusiste mi uniforme?
Probablemente se hizo para enfatizar
el sabor picante de la comida.
Dios mío. El peine me molesta.
Tae Young.
¿Tienes algún comentario?
Soy un atleta.
¿Por qué estoy promocionando una comida en caja?
¿Eres realmente mi agente?
Kim,
las ventas de comidas en caja en estos días
están por las nubes.
Las comidas en caja están muy de moda.
Así es.
¿Crees que siempre estarás en el campo?
¿Qué dijiste?
Conseguí un trato para ti con las regalías
de las comidas en caja...
y un acuerdo comercial
de su afiliado.
¿Crees que esto te queda pequeño ahora?
Tae Young.
Seamos civilizados ahora.
¿Cuánto tiempo crees que
puedes seguir en el equipo nacional?
El agua en tus rodillas.
Estallará después de dos partidos.
¿Estás hablando de mi lesión?
Puedo seguir jugando esta temporada.
Soy un jugador de fútbol.
Voy a morir en el campo.
¿En el campo?
Eso no será un logro.
Solo serás una molestia.
Tae Young. Vamos.
Tu comida envasada está sabrosa.
Ten confianza.
(Comida envasada de pollo picante
del Atleta Nacional Kim Min Se)
Él lo odia. ¿Realmente quieres que él
siga adelante con esto?
El orgullo no pondrá comida en el plato.
Pasa a Kim Min Se
al equipo de entretenimiento.
Eres increíble.
Por eso los atletas te llaman
el enterrador.
Deberías invitarlo a salir
y tomar algo con él.
También dale apoyo emocional.
Conseguí el trato de las comidas envasadas para él.
Conseguirle más dinero es
100 veces mejor que fingir preocupación.
En serio.
Ahora tienes una vacante sin Min Se.
¿Qué harás?
¿Qué quieres decir? Todavía estoy manejando
a diez jugadores sin él.
¿Qué tal Lee Kwon Sook?
- ¿Quién?
- Lee Kwon Sook.
La boxeadora coreana
con la medalla de oro.
No.
Oye, Kim. Hablemos.
Vamos, ella es genial.
Hizo un debut glorioso...
en la escena del boxeo,
el páramo de los deportes.
Ganó los Juegos Asiáticos,
el Torneo Mundial,
y los Campeonatos.
Dominó estas tres competiciones importantes
una tras otra...
Dios mío, fue una locura en aquel entonces.
¿No te acuerdas?
Todo el mundo en la televisión hablaba de ella.
Había tantos niños en los gimnasios de boxeo.
Era como la estrella idol de boxeo.
La reina del golf, Pak Se Ri.
La reina del patinaje artístico, Kim Yuna.
Y...
Lee Kwon Sook.
En mi opinión,
Lee Kwon Sook será una megastar...
que seguirá los pasos de
Pak Se Ri y Kim Yuna.
En serio.
Se retiró.
Eres un hombre sin corazón.
No se retiró.
Se escondió.
(Ceremonia de firma del combate por el título de peso gallo femenino del WBC)
(Hace 3 años)
(Lee Kwon Sook contra Han Ah Reum)
¿Qué hora es?
Debo compartir algunas noticias desafortunadas.
No podemos comunicarnos con el equipo de Lee Kwon Sook.
Debemos cancelar la ceremonia de firma de hoy.
¿Hubo un accidente?
¿No hubo indicios?
¿La pelea por el título también se canceló?
Han Ah Reum no tiene mucho tiempo para defenderse.
¿No pierde automáticamente el título si se pasa de la fecha límite?
(Han Ah Reum y su equipo)
Mantendré el cinturón de campeonato,
sin importar el costo.
¿Cómo lo harás?
(Ceremonia de firma de la pelea por el título de peso gallo femenino de la WBC)
(Qué molestia.)
(Lee Kwon Sook pasará a la historia como una leyenda.)
Eso es jubilación.
Eso es esconderse.
¿Qué atleta que se retira no tiene una ceremonia de jubilación?
Esconderse significa jubilarse.
Acordamos llamarlo jubilación.
Es un acuerdo social.
¿Por qué perder el tiempo de un hombre ocupado con esto?
¡Oye, Kim!
Ese mocoso, no puedes simplemente...
Dios mío. Ese idiota...
No tiene modales.
Sr. Kim.
Sra. Lee.
¿Enseñarás a tu gente
ética básica de negocios?
¿Qué pasa ahora?
¿Por qué estás aquí
hablando de ética empresarial?
Trabajamos en diferentes agencias
pero somos colegas.
¿No lo somos?
Sí lo somos. Todos somos colegas.
¿Y qué?
¿Qué hizo Tae Young ahora?
Yoon Gun Hee.
¿Qué agente del siglo XXI ficha jugadores?
No es la primera vez tampoco.
¿Sabes cómo lo llaman las personas?
¿Estás bien, Sra. Lee?
Sí. Lo sé.
Es malo.
Kim Tae Young no es humano.
Es más como un perro.
Obliga a su atleta a retirarse,
ficha de otra agencia,
soborna árbitros y entrenadores.
Incluso paga a los periodistas.
Adivina qué. Recientemente...
El loco...
Aún así, hace un buen trabajo.
Es un perro habilidoso.
Tienes razón.
Todo lo que dices es cierto, señor.
¿Pero podrías simplemente quedarte callado?
¡Tus estúpidas excusas
solo están empeorando las cosas!
¿Es normal lanzar...
un bate porque está enfadado?
¿Qué le enseñaste a tu hijo?
¡Esto no es la primera vez!
No contestes las llamadas de los reporteros.
Esconde primero el teléfono de tu hijo.
¡Y tú, habla solo conmigo!
Relájate. No es tan difícil.
La pelea entre tú y Yo Han...
que ocurrió en el vestuario.
No fue una pelea. Me golpeó.
Es un psicópata.
Dijo que mi dialecto era molesto,
y me golpeó con un bate.
Sí, pero...
También lo golpeaste una vez.
Echa un vistazo.
Este documento es un memorándum,
una especie de contrato...
que dice que no hablarás sobre...
tu pelea con Yo Han a amigos, familia,
o especialmente a la prensa.
¿Qué pasa si hablo?
Si hablas...
¿Ves aquí las cantidades de compensación
y contribución?
Si hablas, no obtendrás esto.
Vives con tu abuela.
Con dos hermanos menores.
Sí.
(Kim Jin Chul)
Bien hecho.
El dinero no lo es todo en la vida,
pero luego, nada lo supera.
Llámame siempre que necesites algo.
Bravo.
¿Te especializaste en teatro y cine?
Tu actuación es simplemente...
Podrías ganar un Óscar.
Casi pensé que lo decías en serio.
Lo dije en serio, Sr. Park el Reportero.
Nada supera al dinero en la vida.
Aun así...
Supongo que tienes razón.
Tengo razón, ¿no es así?
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué...
De acuerdo, está bien.
Lo dejaré pasar esta vez.
Pero no la próxima vez.
Park Yo Han
se meterá en problemas de verdad algún día.
Evitar eso es mi trabajo.
- Nos vemos.
- Dios mío.
Se preocupa mucho por sus atletas.
Hijo de bruja.
Lo sé.
- ¿Solo 50 dólares?
- Sí, soy hijo de una bruja.
Incluso yo tengo...
un deseo, un sueño al que me aferro.
¿Por qué quieres tomar una foto?
Mi héroe cuando jugaba béisbol,
mi batería Kim Hee Won.
Ese tipo es el aún inmaculado...
sueño real mío.
(Kim Hee Won)
Creía que ese sueño salvaría
al hijo de una bruja que una vez fui.
Lo creía con todo mi corazón.
11 puntos detrás
en la parte alta de la séptima entrada,
los Cheetahs cambian de lanzador.
- Es el quinto lanzador del juego.
- Sí.
Kim Hee Won sube al montículo.
Oh, Dios mío.
¿Por qué él de todos?
Cheetahs!
¡Cheetahs, idiotas!
¡Eran los últimos y ahora son aún peores!
¡Mueran, todos ustedes!
¿Por qué enviar a Kim Hee Won?
¿Están renunciando al juego?
¡Oye, idiota! ¿Qué puedes hacer?
¿Estás ahí para entregar puntos?
¡Adelante!
(Kim Hee Won)
Kim Hee Won ha estado haciendo...
los trabajos difíciles toda la temporada.
Está haciendo
todo el trabajo duro para su equipo,
pero sus puntuaciones no son muy buenas.
El primer lanzamiento es una bola.
Hee Won solía ser el as de los Cheetahs.
Logró un total de 76 victorias.
Los Cheetahs solo ganaron dos veces,
- y eso fue durante la Serie Coreana.
- Sí.
- Era un gran lanzador.
- Así es.
¡Adelante, Kim Hee Won!
¡Buena suerte!
Hace un swing.
Es una falta.
(Nunca quise que fueras campeón.
Siempre lo has sido.)
Vamos, señor.
Esto no es lo que prometió.
¿Qué promesa?
¿Hicimos una promesa?
Dijiste que dejarías que Hee Won empezara.
No puedes hacer que él limpie
todos los juegos perdidos.
¿El dinero que te di no fue suficiente?
¿Te jactas de
darme una miseria?
¿Alguna vez me has visto presumir?
No te pases.
Estaba pensando en dejar que él
empiece el próximo juego.
Antes de eso, deberíamos encontrarnos para tomar algo.
Pongámonos al día.
¿Cómo te sientes?
Los músculos aquí están tensos.
Salgamos. Yo invito.
(Hace 18 años)
Tres bolas, dos strikes, cuenta completa.
Un lanzamiento decidirá el juego.
El abridor de Yujin High, Kim Hee Won.
¿Qué lanzamiento hará?
¡Es fuera!
Strike!
Strike out!
¡El juego ha terminado!
El marcador final es ocho a siete,
y Yujin High School...
¡gana el 33º Campeonato Nacional de Escuelas Secundarias Bonghwangdaeki!
- ¡Vamos, equipo!
- ¡Adelante!
(Ganador, Campeonato Nacional de Béisbol de Escuelas Secundarias)
¡Oye!
¿Cómo has estado?
He estado bien, por supuesto. ¿Y tú?
Dios mío. Eso es genial.
¿Estás celoso/a?
No.
Para nada.
Deja de actuar tan duro/a.
Debo decir que se ve muy genial.
¡Oye, Batería!
(Kim Hee Won)
Es nuestro baile de la victoria.
Te esperaré.
¿Estás seguro
de que serás elegido, verdad?
Sí, por supuesto.
¿Quién más irá allí, si no yo?
Cuando vayas a la Liga Mayor,
estaré justo a tu lado.
Solo espera y verás.
Gracias.
Oh, gracias.
Aquí, déjame.
Lo siento.
Siento que estoy estorbando.
He oído mucho sobre ti,
por eso le pregunté a él...
que me presentara contigo.
Oh, ya veo.
Bueno...
Kim Hee Won está en apuros.
Él puede sacarlo del bache.
Dios mío, por favor. Deja de decir tonterías.
Ni siquiera es gracioso.
Bueno...
Solo llámame Sr. Kim.
Sí.
"Sky Sports?"
Trabajo en una casa de apuestas privada
que se especializa en apuestas deportivas profesionales.
No es grande. Es una empresa pequeña.
¿Una casa de apuestas privada?
¿Estás diciendo que es ilegal?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
¿Puedo explicar?
Un apostador exitoso...
necesita buena suerte y habilidades.
Es como luchar en una guerra.
Así que hay momentos en los que
los distribuidores como yo tienen que sufrir una pérdida.
Entonces el presidente de la compañía...
sugirió que lideremos los juegos.
Presidente Nam Hyun Ki.
Él es dueño de varias compañías como Sky.
¿De acuerdo, y entonces?
¿Por qué estás aquí?
Vine a transmitir el mensaje del presidente.
Nos gustaría contratar a Kim Hee Won
como uno de nuestros jugadores.
Maldición.
Dijiste que él sería el titular
en el próximo partido.
¿Era esto lo que quería decir?
¿Manipulación del marcador?
Incluso si soy el mayor idiota del mundo,
nunca venderé a mis jugadores así.
Fue Hee Won.
No yo.
Cayó en la trampa.
Dijo que lo haría
si le dabas luz verde.
Todavía piensa en ti...
como su agente.
¿Tienes más tonterías que decir?
Vuelve a sentarte.
¡Siéntate!
Kim.
En los últimos años,
¿Te interesaste siquiera por Kim Hee Won?
Sé honesto.
Mientras estabas ocupado
beneficiándote de los otros jugadores,
El presidente Nam cuidó de Hee Won,
que estaba completamente solo.
Envió regalos para sus celebraciones familiares,
lo envió de viaje cada temporada,
y lo hizo tratar sus lesiones.
Si es tan amable,
¿cómo podría usar a un jugador
como una simple carta de casino?
¡Si atrapan a Hee Won,
su carrera se acabó!
No lo atraparán.
Hee Won...
mordió el anzuelo porque tiene confianza.
¿Estás bromeando?
Tú eres su mánager, ¿no?
Vamos por 1 IP, 2 BB.
¿Simple, verdad?
Al principio,
lo mantendremos simple y fácil.
¿De acuerdo?
Esta temporada, Kim Hee Won...
ganó 17 BB por cada 9 entradas lanzadas,
lo cual es mucho.
Si un jugador como ese
gana 2 BB para la quinta entrada,
nadie lo sospechará. ¿Me equivoco?
¿Terminaste de hablar?
El club está hablando
de expulsar a Kim Hee Won.
El presidente Nam está ofreciendo salvarlo.
Él no sabe nada más que béisbol.
¿De verdad vas
a descuidarlo así?
Deja de tonterías.
No puedo escuchar
esta despreciable charlatanería.
¡Oye, Batería!
¿Todavía puedes lanzar a 160 km por hora?
¿Qué te trae por aquí?
Dijiste que estabas ocupado.
Tomé algunas copas.
Estaba fuera bebiendo.
Adelante, lanza.
Lanzador Monstruo, actuemos como amigos por un cambio.
Maldición. ¿No eres tú el Lanzador Monstruo?
Oye.
Lánzala correctamente, ¿quieres?
¿Por qué vienes aquí y te emborrachas?
Deja de molestarme y vete.
Necesito practicar.
Hee Won.
Deberías retirarte.
¿Qué?
Deberías retirarte...
mientras aún eres vendible.
¿Has visto a alguien
que se haya involucrado con el Presidente Nam...
terminar bien?
Me encargaré de ellos.
Deberías simplemente retirarte.
Retírate, ¿de acuerdo?
Finalmente estoy escuchando esto.
Sabía que no dudabas
en forzar a tus jugadores a retirarse...
cuando los considerabas inútiles,
pero realmente no pensé
que me lo dirías a mí.
Si me retiro,
¿cómo sobreviviré yo y mi familia?
Encontraré una forma para que ganes la vida.
¿Tú?
Soy cien veces mejor
que esos desgraciados que manipulan los resultados.
Oye, sabes que soy un idiota.
No necesitas...
otro idiota en tu vida.
Así que simplemente ignora lo que te digan los demás idiotas.
¡Haré lo que sea necesario para asegurarme de que puedas ganarte la vida!
Hee Won!
Te escuché...
alto y claro,
así que vete ahora.
¿Entiendes, verdad?
Sí, te escuché.
Así que vete.
Yo también me voy.
Hee Won.
Sé que está aplastando tu orgullo,
pero déjame decir esto una vez más.
¡Ignora a esos idiotas!
¿De acuerdo?
¿Estás buscando a Lee Kwon Sook?
Nunca dije que lo haría.
Voy a creer en ti.
Lo haré.
Todavía no se lo he dicho a ninguno de los agentes.
Sabes lo que eso significa, ¿verdad?
(Jung Soo Yeon de About)
Estoy ocupado. ¿Qué pasa?
Vamos, Kim. ¿Es esto todo lo que somos?
Sé que nos atacamos mutuamente cuando peleamos.
Pero se supone que debemos contarnos noticias, buenas o malas.
Pensé que me lo merecía de ti.
¿De qué se trata esto?
Mírate, actuando inocente.
¿Por qué no me dijiste que Hee Won empezaba hoy?
Estas son noticias increíbles.
¿Qué quieres decir?
¿Qué está empezando hoy?
¿Qué? ¿Estás hablando en serio?
¿No estás en el estadio?
Estaba a punto de pedir pollo frito.
¿De qué estás hablando?
Bueno, Hee Won fue el lanzador titular hoy.
Todavía no ha permitido puntos.
Y es la parte superior de la tercera entrada.
Maldición.
Mira sus modales.
¿Cómo es que él no sabía eso?
Pensé que él sabía todo
sobre Hee Won.
(Ballenas, Guepardos)
Esa es otra bola.
Ahora hay tres bolas.
Si poncha a un bateador más,
puede ser el lanzador ganador del juego.
Pero ahora es una cuenta completa.
Habían pasado cuatro años
desde que había sido el lanzador titular.
Ya ha lanzado muchas bolas,
así que no puede jugar después de esta entrada.
Si lanza una bola más, el juego
se empatará con las bases llenas.
Este será un lanzamiento importante para él.
Así es.
(Kim Hee Won)
No te pases.
Estaba pensando en dejarlo
empezar el próximo juego.
Vamos por 1 IP, 2 BB.
Simple, ¿verdad?
Si un jugador como ese
consigue 2 BB para la quinta entrada,
nadie lo sospechará. ¿Me equivoco?
- Disculpa.
- ¿Sí?
¿Cuántas bases por bolas ha tenido el lanzador hasta ahora?
¿Cuántas bases por bolas? Creo que hubo tres.
No. Solo en esta entrada.
Ya veo. En esta entrada.
Solo uno ha caminado hasta ahora.
Va hacia la izquierda. Es una bola foul.
Esta es su sexta bola foul.
- ¡Está bien!
¡Ahí va su séptimo lanzamiento!
Es una bola foul.
El octavo lanzamiento. El bateador golpeó la pelota.
Foul.
El noveno lanzamiento. El décimo lanzamiento.
Eso fue bastante peligroso. Lee Dong Kyu golpea otra bola foul.
Tiempo muerto.
¡Papá, tú puedes hacerlo!
(Genio del Strikeout Kim Hee Won)
Ese loco idiota.
- ¡Ponlo fuera!
Me pregunto qué tipo de lanzamiento
hará Hee Won esta vez.
Este es su undécimo lanzamiento
contra Lee Dong Kyu.
Su lanzamiento es sólido,
pero parece que no ayuda en este momento.
Entonces es mejor ir
con el mejor lanzamiento que pueda hacer...
desde el montículo.
- ¡Ponlo fuera!
- Kim Hee Won!
¡Swing y falla. Es un ponche!
Eso termina la entrada.
Dios mío, eso fue una recta.
Dado el curso de su lanzamiento,
estaba dirigido hacia el centro.
- Pero él swing y falló.
- Sí.
Basado en eso, puedo decir que
su lanzamiento fue excelente.
- Bien.
- Kim Hee Won.
Maldición. Vamos.
¡Hijo de bruja, Yang Man Hee!
¿Qué le hiciste hacer?
Dios mío, ese maleducado.
No sabes nada.
Cálmate. ¿De acuerdo?
No puedes desquitarte con el entrenador.
El entrenador Yang también es una víctima
en todo esto.
¿Qué? Aparta de mi camino.
No tenía que pensar.
Solo tenía que lanzar las pelotas
según lo planeado. Era un trabajo sencillo.
¿Un trabajo sencillo?
¿Te parece un trabajo sencillo?
El béisbol había sido toda su vida.
El béisbol era todo para él,
¡hijo de bruja!
¡Lo has entendido todo mal!
Ya ves,
Iba a sacarlo.
No querías que lo hiciera,
así que no pudimos obligarlo.
Pero fue Kim Hee Won
quien quería seguir con este juego.
Vino a mí esa noche
y me dijo que tenía que hacerlo.
También estoy sinceramente preocupado.
El daño es bastante grave.
Kim Hee Won no tiene idea
de cómo funciona el mundo real.
¿Sabes lo miserable que va a ser
a partir de ahora?
El presidente puede tolerar la injusticia,
pero no tolera la derrota.
Ye Jun, deja de correr.
- Estás distrayendo a tu papá.
- Ye Jun, no corras.
- Papá.
- No corras.
- Sí.
¿Ganarás el próximo también, verdad?
Por supuesto. Si me animas,
puedo ganar en cualquier momento.
Ven aquí.
¿Por qué lo hiciste?
¿No sabes que tu carrera se arruinaría
si te atrapan amañando partidos?
¿No sabes que el peor crimen...
que un atleta puede cometer
es amañar partidos?
Lo siento.
Fuiste tú quien fue a ver a esos idiotas.
¿Por qué lo hiciste?
Vamos. Dime.
¿Por qué fuiste a verlos?
Necesitaba dinero.
¿Dinero?
¿Estás apostando?
¿Fuiste estafado? ¿Qué pasó?
¡Deberías haber venido a mí primero!
¡Podría haber hecho algo para ayudar!
- Lo hice.
- ¿Hiciste qué?
Te lo dije.
Nos vemos.
Tae Young.
¿Tienes algo de dinero?
¿Dinero?
¿Por qué? ¿Para qué es?
Es para asuntos familiares.
Mi hijo Ye Jun...
Perdón, espera.
Si no es urgente,
hablemos en otro momento.
Te llamaré.
Sr. Kang, finalmente me respondiste.
Estaba esperando tu llamada.
Siempre estás ocupado.
Siempre olvidas.
Siempre hablas pero no haces nada.
Hee Won.
Dijiste...
Me convertirías en un jugador de la liga mayor.
Que si solo entrenaba,
tú te encargarías del resto.
Pero...
Mírame ahora.
Eres 80 por ciento responsable
de mi carrera fallida.
Eso no es correcto en absoluto.
¿Cómo no lo es?
Arruinaste mis posibilidades de ir al extranjero.
No fue a propósito.
¡Intenté negociar un mejor trato!
¡Te dije claramente
que aceptaría cualquier cantidad!
¡No me importaba si mi salario
era un millón de dólares o no!
¡No otra vez eso!
Maldición.
Está bien.
Digamos que fue mi culpa
que no pudieras ir a Estados Unidos.
¿Qué tiene que ver eso
con el amaño de partidos?
¿Por eso lo hiciste?
¿Por unos pocos dólares?
Seamos honestos.
Arruinaste tu propia carrera
después de que el trato en Estados Unidos fracasara.
¡Seguías bebiendo
en lugar de ir a rehabilitación!
¡Mi hijo está enfermo, desgraciado!
¿Qué?
Ye Jun está enfermo.
Se quedará ciego si no hacemos algo.
Una empresa estadounidense ha desarrollado una cura.
Solo se necesita una inyección,
pero la cura cuesta
500,000 dólares por ojo.
Todo lo que necesitaba era algo de dinero.
Pero estaba envejeciendo,
no tenía suerte,
y mi lesión no sanaba.
Había gastado todos mis ahorros
en mi cirugía y rehabilitación.
¿Qué más debería haber hecho?
¿Debería haberme muerto?
¡Deberías haber venido a mí aún más!
¿Y si lo hubiera hecho?
¿Qué cambiaría eso?
Olvidémoslo.
Yo me encargaré de esto.
¿Qué puedes hacer?
Dijiste que soy el 80 por ciento responsable
de tu carrera fallida.
El otro 20 por ciento.
De alguna manera lo arreglaré.
Maldito seas.
¿No es una vista encantadora?
No tuve una infancia así.
Mi padre rara vez estaba en casa.
Eso es el paraíso real.
Tengo envidia.
Escuché que tú eres igual.
Tu madre te crió a ti y a tu hermano.
¿Quién te habló de mí?
Hee Won es un gran padre.
Me llamó después del partido.
Para disculparse por no cumplir su palabra.
Dijo que devolvería el dinero.
No se da cuenta de que es más complejo
que simplemente devolver el dinero.
Es una gran lástima.
No pensó que su hijo estaría allí.
Apuesto a que quería que el niño lo viera ganar.
Ya que es un padre.
Lo siento.
¿En serio, papá?
- Gracias.
- Claro.
Qué bonito.
¿Por qué pediste verme?
Voy a resolver esto.
Es mucho pedir,
pero también paga el tratamiento de Ye Jun.
También te pagaré por eso.
Deja a Hee Won en paz.
¿Por qué?
¿Por qué asumir la responsabilidad
por lo que no hiciste?
Porque soy su agente.
Eres un chico divertido.
¿Soy gracioso?
Dije que esto era culpa mía.
¿Necesitas otra razón?
No.
No lo necesito.
Lo siento.
Es contrario a lo que escuché sobre ti.
Sea cual sea la razón...
De acuerdo, bien.
Aquí está la respuesta del presidente.
¡Dios mío!
¿Hola?
Perdón por el trato brusco.
Debes estar en shock.
¡Debes estar loco!
Yo tampoco quería hacer esto.
Solo hago esto para ganarme la vida.
Espero que entiendas.
¡Hijo de bruja!
¿Entenderías si esto te pasara a ti?
No te enfades demasiado.
Deberías tener la respuesta del presidente.
(Promesa de Pago: 2.5 millones de dólares)
(Kim Tae Young)
(Promesa de Pago:
Kim Tae Young, 2.5 millones de dólares)
(Tres dientes arrancados)
¡Muy bien! ¡Aquí es donde puedes ver todo tipo de peleas!
- "¡Tres dientes arrancados!"
Oh, ¿sobre qué dijimos que íbamos a hablar hoy?
La boxeadora genio que desapareció de la faz de la tierra hace tres años.
Lee Kwon Sook!
¡Dios mío! ¡Soy una fanática incondicional!
Cuando ella desapareció,
no pude dormir durante un mes.
¿Cuándo exactamente desapareció, Reportero Park?
El día antes de su combate por el título
con Han Ah Reum.
En aquel entonces, había todo tipo de rumores.
Algunos decían que fue secuestrada.
Algunos creían que se fugó con su novio...
o se lanzó al río Han.
Incluso escuché una teoría...
de que Han Ah Reum contrató a un sicario
porque tenía miedo de perder.
- ¿De verdad?
- Sí.
Nunca había escuchado esto antes.
- ¿No lo sabías?
- ¡No!
De acuerdo. Silencio, ustedes dos.
Entonces...
¿Encontraron a Lee Kwon Sook o no?
Dinos.
Eso...
Después del corte comercial.
- ¡Dios mío!
- Maldición.
No puedo creer que se haya detenido justo ahí.
Dios mío. Sabía que lo haría.
Supongo que el presidente Jung
de la Asociación de Boxeo...
está pidiendo a la gente que la ayude a encontrarla.
A este ritmo,
todo tipo de gente indeseable se unirá.
Oye, llama al reportero Park
y pregúntale si ha encontrado a Lee Kwon Sook.
¿No crees que ya estaría en todas partes
las noticias si la hubiera encontrado?
Sabes cómo es el reportero Park.
¿Verdad? Probablemente aún no la ha encontrado.
Supongo que es mi turno de intervenir.
¿Dónde está Kim Tae Young?
¿Cómo es que no está en ninguna parte?
(Frutas y Verduras)
(Director del Equipo Lee)
¡Maldición!
Dios mío, ese maleducado.
No sabes nada.
Oh, ¿esto?
- También tiene uva Shine Muscat.
- Ya veo.
Esto se ve bien.
¡Maldición!
(Sr. Kim en Sky)
Oye.
¿Qué crees que estás haciendo?
Es como un seguro, ¿sabes?
No pasará nada.
Si cumples tu promesa, claro.
Tu dinero...
Te lo pagaré completo.
Te lo pagaré, sin importar qué.
Pero más te vale dejar a mi mamá en paz.
Si no, no sé qué haría.
¿Me oyes?
Por suerte para ti,
el presidente Nam te da tres meses.
O nos pagas o haces que el juego suceda
en tres meses.
De lo contrario, ni siquiera podré
enfrentar al presidente Nam.
¡Maldición!
Oye.
¿Por qué estás sentada así?
¿Qué crees? Te estaba esperando, mamá.
Tengo hambre, mamá.
¿Perdiste la llave otra vez?
Hice una copia nueva para ti el otro día.
Lo sé. La volví a perder.
Odio las llaves. Siempre las pierdo.
Dios mío. Ni siquiera tienes 40 años,
pero ya eres tan olvidadiza.
Mamá.
Ya que estoy aquí de todos modos, déjame cambiarlo por una cerradura digital hoy.
Sabes, esa cosa donde tienes que ingresar números.
Y pongamos también algunas cámaras de seguridad.
¿Qué? ¿Por qué molestarse?
No hay nada que robar.
Me resulta tan incómodo. Por eso.
Si te resulta tan incómodo, entonces no puedo detenerte.
Mamá.
¿Tienes algo de dinero?
¿Dinero?
¿Por qué?
¿Cuánto necesitas?
Solo pregunté porque me preocupaba que te quedaras sin dinero de bolsillo.
Dios mío.
¿Quieres ir de viaje con la tía?
Puedes ir a la Isla de Jeju con ella.
¿Un viaje, de repente?
Tu tía ni siquiera puede caminar mucho
por sus articulaciones.
¿Y qué pasa con la tienda?
Tengo tantos clientes
que solo compran frutas en mi tienda.
Ven y come.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Dijo que tenía hambre.
¿Por qué de repente está durmiendo la siesta?
Oye, Tae Young.
Dios mío.
Oye, ¿qué pasa?
¿No te sientes bien?
¿Dónde te duele?
¿Mi corazón?
Dios mío. Me asustaste mucho.
(1 Americano helado)
Gracias.
Otro Americano helado, por favor.
Con un disparo extra.
Sí, claro.
¿Qué tipo de agente hace que una reportera pague por su café?
Así es como obtuve el título de gerente de equipo en mi cuarto año,
mientras que el Sr. Kim Tae Young todavía no es gerente incluso después de diez años.
Vamos. Los títulos no importan.
Lo que importa es tu compensación.
Escuché que el Sr. Kim era el número uno en la industria.
Recibe el salario más alto.
Disfruté "Tres dientes arrancados".
El de Lee Kwon Sook.
- ¿Lo viste?
- ¿Y? ¿La encontraste?
No se reveló en la Parte Uno.
Si tienes curiosidad,
mira la Parte Dos la próxima semana.
Y asegúrate de darle me gusta al video,
dejar un comentario y suscribirte.
Entonces no la has encontrado.
Todavía estoy tratando de localizarla.
Oh. De todos modos, que tengas un buen día.
Tengo que irme.
De acuerdo, adiós.
Dios mío, Inspector Asistente Lee.
¿De verdad?
Señorita Lee, este es su café.
¿Qué? ¿Me compraste un café?
Tienen una oferta de 2x1 hasta mañana.
Puedes comprarme uno mañana.
Lo sabía.
¿El presidente Jung de la Asociación de Boxeo
no tiene condiciones?
¿Y el presidente Jung?
Quieren que encontremos a Lee Kwon Sook.
¿Cuáles son las condiciones de la asociación?
¿Cómo podría haber alguna, en esta situación?
Quieren que la encontremos
y la pongamos en el ring.
La comisión será de 200,000 dólares,
y obtendremos todas las ganancias.
Si la encuentro, dame plena autoridad.
Como si nunca lo hubiera hecho.
Pero no regresará fácilmente
aunque logres encontrarla.
¿Sabes cómo la persuadirás?
Ella regresará si creamos una situación
donde no tenga opción.
Decido la cantidad de la comisión.
¿Qué?
Dios mío, ese pequeño...
Esto es como un robo a plena luz del día.
Está bien.
Creo que Lee Kwon Sook está...
muerta.
¿Murió? ¿Cuándo?
No, quiero decir eso es lo que mi instinto me dice.
Ten cuidado con lo que dices.
Conoces a Lee Chul Yong, ¿verdad?
El entrenador de Lee Kwon Sook.
Sí, su padre.
(Sopa de hueso de buey campeona)
Se retiró hace unos 20 años.
Abrió un restaurante de sopa de hueso de buey.
Está buena.
- ¿Qué?
- Lo siento.
Lee Kwon Sook también dejó de ir
a su restaurante.
Nadie la ha visto.
Pero la comida está buena.
El sushi estaba genial.
Comamos aquí de nuevo la próxima vez, Kim.
Dios mío, no hay próxima vez.
Dios mío. ¿Has visto esto?
¿Qué?
El foro en línea,
buscando a Lee Kwon Sook.
En un momento dado, también había una recompensa.
Una recompensa de 80,000 dólares.
Correcto.
Es mucho dinero para una simple recompensa.
Imagina cuántas personas intentaron encontrarla.
Se movió mucho durante esos años
después de esconderse.
Ya veo. Sí, es ella.
Ella solía vivir en esa unidad.
No sé a qué se dedicaba.
Pero ella seguía saliendo
temprano por la mañana.
- ¿Temprano por la mañana?
- Sí.
Y también se mudó
en medio de la noche...
como si estuviera huyendo
de sus acreedores.
Pero...
¿Desde cuándo te interesas
por el boxeo?
¿Qué vas a hacer
con la boxeadora fugitiva?
La estoy buscando
porque la agencia me dijo que la encontrara.
Oh, cierto. ¿Te lo dije?
¿Qué?
Lee Kwon Sook cambió su nombre.
¿Por qué me lo dices ahora?
Nunca preguntaste.
¿Puedo tener esto también?
Está en el plato dorado.
- No comas eso.
- Vamos. ¿Qué estás haciendo?
- Kim, no seas mezquino/a.
- No, lo comeré.
Lo voy a comer.
Aquí hay otro.
- ¡Sra. Yu Ri!
¡Sra. Yu Ri!
¿Puedes cortar esto con tus propias manos,
verdad?
¿Verdad?
¿Qué? ¿La manzana?
Sí.
Oye, ¿sabías?
La Sra. Yu Ri es súper fuerte.
La vi levantar el gran tótem
y moverlo ella sola el otro día.
¿De verdad?
- ¿Es verdad?
Dios mío, ¿cómo pude levantarlo yo solo?
Lo levanté con los otros profesores.
Ya lo sabía.
Siempre nos estás mintiendo.
No, no mentí.
¡Lo vi con mis propios ojos!
Señorita Yu Ri.
Vamos. Lo levantaste tú solo.
Vamos. Eso es verdad.
No. No llores.
Entonces te cortaré la manzana.
Dámela.
Muy bien. Miren esto, todos.
El profesor de cocina te va a regañar.
El profesor de cocina dijo que nunca deberíamos hacer eso.
Nos dijeron que laváramos la manzana
con agua corriente para que...
- esté bien limpia.
- Bien limpia.
Correcto. Tenemos que lavar las manzanas a fondo
antes de comerlas.
Si no las lavamos,
el sucio Baikinman...
Ahí estás.
¡Sálvame!
Te tengo.
Ella me atrapó.
Dios mío, esto sabe delicioso.
Este es mi momento favorito del día.
Lo mismo digo.
No para mí.
El momento de salir del trabajo
es el mejor momento del día.
Es verdad.
Cierto, Yu Ri.
Lo programé como una cita para almorzar mañana.
Él te enviará un mensaje.
¿Tan rápido?
¿De qué se trata esto?
¿Es una cita a ciegas?
Le mostré una foto de ella.
Y él simplemente se volvió loco.
En realidad, no quiero ir a la cita.
- ¿Por qué no?
No. Ha estado encima de mí
con esta cita. Tienes que ir.
La cita ya está programada.
Yu Ri, no es por
tu pasado vergonzoso, ¿verdad?
Vamos.
¿Su pasado vergonzoso? ¿Qué es?
Fue
cuando ella acababa de empezar a trabajar aquí.
Mi Jung la presentó a un chico.
Vamos. Por favor, para. Te lo ruego.
¿Puedes por favor parar?
¿A dónde vas?
Yu Ri, espero que puedas tener tu primer novio.
Deja de poner excusas y consigue un novio.
Come un bistec en lugar de jokbal.
No tienes que cortarlo para mí.
Parecías nerviosa.
Es difícil cortar cosas
cuando tus manos tiemblan.
Aquí.
¿Qué es?
¿Tengo algo en la cara?
No. ¿Estaba mirando fijamente?
Sí. ¿Un poco?
Lo siento. No pude evitarlo.
Por cierto,
¿Alguien te ha dicho que te pareces a alguien?
Bueno,
tal vez a mi mamá?
Yu Ri.
Eres Lee Kwon Sook, ¿verdad?
No. No soy ella.
Vamos. Tú eres ella.
Dios mío.
Eun Sol seguía diciendo que no eras tú.
Pensé que estaba equivocado.
Pero eres mucho más bonita en persona.
Esto es una locura.
Esa no soy yo.
¿Por qué desapareciste en ese entonces?
Deberías haber peleado contra Han Ah Reum
y ganado el título de campeona.
¿Cuándo volverás?
Deberías tener una revancha
con Han Ah Reum.
¿Por qué cambiaste tu nombre?
Me encanta tu nombre, Lee Kwon Sook.
Es perfecto para ti.
Ese es un nombre adecuado para un boxeador. ¿Verdad?
Lo siento, pero me tengo que ir.
¿Qué? Espera.
Espera.
¿Entonces podemos tomar una foto juntos?
Si no eres ella, no te importaría...
tomar una foto.
- Voy a tomar la foto ahora. Sonríe.
- Detente.
Uno, dos...
Tres.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Cuál es tu problema? Devuélveme mi teléfono.
Espera.
Parece que no estás soltero.
¿Por qué revisaste mi teléfono celular?
Solo estaba revisando
por si tomaste fotos de ella.
Vamos.
No tienes que ser educado
con un imbécil grosero como él.
Eres más paciente...
de lo que pensaba.
¿Me conoces?
Por supuesto.
Quería conocerte,
Sra. Lee Kwon Sook.
(Apariciones especiales: Park Chong Pal,
Chang Jung Koo, Yuh Myung Woo,)
(Shin Bo Mi Re, Jang Sung Ho)
(Mi adorable boxeadora)
Dios mío. Dijiste que no estabas interesado en nuestro negocio.
Lee Kwon Sook?
- En primer lugar,
- ¿Quién es él?
Voy a hacer que ella regrese al ring lo antes posible.
Salí en una cita a ciegas con ella hace un tiempo.
¡Te dije que nunca volvería al ring! ¡Nunca!
Incluso si te dejo solo, alguien más vendrá.
Puedes seguir huyendo, pero la gente te encontrará una y otra vez.
¿Por qué te estabas escondiendo en este jardín de infantes?
¡Haré de detenerte de escapar mi misión en la vida!
Tal vez nunca pueda volver a boxear.
¿No es perfecta para usarla y luego desecharla?
Qué desalmado.
Eres un verdadero hombre de negocios. ¿Verdad, padre?
Lo más sabroso que servimos es agua.
Si puedo hacer que firmes los papeles,
Haré cosas aún peores que esto.